推见服务协议
注册条款
本协议是您（“推见”服务的申请人与使用人）与推见之间关于“推见”产品及服务的法律协议。请您确认，在您完成注册程序或以其他推见允许的方式实际使用“推见”产品及服务时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。您在使用“推见”服务前,请务必认真阅读本服务协议中各条款，包括免除或者限制推见责任的条款及对用户的权利限制。 
本协议是基于推见的《使用协议》、《免责声明》和《隐私声明》而制定，如果您在注册过程中选择接受本协议条款并成为“推见”用户，您的行为将被视为您对上述条款的完全接受，包括接受推见未来对上述全部条款所做的修订；如果您不同意接受本服务协议及随时对其进行的修订，则不能获得“推见”服务的使用资格。 
推见有权随时修订《使用协议》、《免责声明》、《隐私声明》 和本协议中的任意条款。一旦发生上述内容修订，推见将在APP上公布更新后的文档，无须另行通知用户。修改后的文档在公布之时起即有效代替原文档。因此，请您务必定期查阅各项条款定期更新，以确保了解所有关于本协议和相关文件的最新修改情况。 
一、用户注册和使用须知： 
1. 您必须保证在申请“推见”服务时注册身份的真实性、合法性、有效性及完整性，当资料发生变化时，您应及时修改注册信息，推见有权核实您填写的注册信息。当注册信息中的联系方式无效，因而推见无法与您取得联系，导致您在使用“推见”服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您独自承担。 
2. 您申请注册的“推见”用户名不得侵犯或涉嫌侵犯其他自然人、法人或社会组织的合法权益。 
3. 您拥有“推见”的注册申请权，推见拥有对“推见”主人资格的审核权和审核解释权。 
4. 推见为每个“推见”提供唯一的用户名。当您的账户设立完成后，您应当在此后120日内使用您的用户名和密码登录“推见”。逾期未登录的，推见有权终止服务，注销您的账户。账户注销后，相应的用户名将开放给其他用户注册使用。为保证账号使用的有效性，推见有权不定期清理非活跃账号，清理规则将由推见在APP上公布并更新。 
5. 在完成“推见”的用户注册申请程序后，您应注意保护账号及密码的安全。推见无法对未经授权使用您帐号及密码登录的行为做出甄别。因您未保管好自己的账号和密码而引发推见、您或第三方的损失，您将承担全部责任。 
6. 除非有法律规定或司法裁定，且征得推见的同意，否则，您的“推见”用户名和密码不得以任何方式转让或赠与他人。 
7. 如果发现任何人不当使用您的“推见”账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知推见，寻求合理的解决方式。请理解推见对您的请求采取行动需要合理时间，推见对在采取行动前已经产生的结果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。 
8. 您只能通过推见提供的合法通道登录使用“推见”。用户不得通过其他未经推见授权的包括但不限于网页、非法兼容型软件、程序或者其他非推见许可的方式登录使用“推见”，由此产生的一切损失，推见将不予承担责任。 
二、知识产权条款： 
1. 对于您在“推见”中提供的内容，您应享有您所实施行为所必需的全部权利或被授权（包括但不限于著作权、商标权等）。任何经由“推见”传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息、用户的登记资料或其他资料等（以下简称“内容”），无论公开还是私下传送，均由内容提供者承担责任。 
2. 对于您在“推见”中提供的内容，您授予推见全球通用的、永久的、免费的、非独家许可使用权利 (并有权在多个层面对该权利进行再授权)。此外，推见有权以推广为目的(全部或部份地) 使用和展示您的全部内容或作品。 
3. “推见”由推见开发并拥有知识产权，包括但不限于：本网站中特有的图形、标志、页面风格、程序、功能、版面编排方式、文字、图片、音乐、动画、视频、图表、数据等。任何媒体、网站或个人未经推见授权不得复制、模仿或以其他方式侵犯推见的知识产权。 
三、商业条款： 
1. 推见将向用户提供“推见”的各种互联网以及移动通信增值服务，包括免费服务和收费服务。推见拥有对“推见”服务内容、服务对象、收费方式、收费标准等进行变更或终止的权利，推见对用户承担的义务随服务终止而终止，用户不得因此而要求推见继续提供服务或者承担任何形式的赔偿责任。 
2. 推见有权在用户申请的“推见”产品中投放商业推广信息（包括但不限于商业广告、推广链接或其他推广形式。）推见定义的商业推广信息内容包括但不限于文字、软件、声音、相片、录像、图表等；所有这些内容受广告法、知识产权法等相关法律的保护，因此用户只能在推见和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、引用这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。 
3. 推见保留审核和处理“推见”用户发布的相关信息的权利，如其他用户因此类信息而遭受的任何性质的损失或损害，责任将全部由“推见”的信息发布方承担；如推见发现“推见”发布虚假或违反《使用协议》的信息，将有权删除该信息，并根据《社区指导原则》对用户进行处罚。 
4. 推见为“推见”用户提供信息发布和交流的平台，并不代表推见与上述个人、组织或机构达成任何形式的合作。凡在未经推见事先书面授权许可的情况下，将推见作为或宣传为合作方的一切行为（包括但不限于未经书面许可擅自使用推见或其下属频道的名称或Logo、以及一切可能使公众将推见误认为其合作方的行为）均属违法，必须承担由此引发的一切法律责任，同时推见有权采取措施，包括但不限于停止向其提供服务，删除其所发布的不当信息，中/终止用户“推见”的使用资格，要求其消除为推见带来的不利影响并赔偿损失。 
四、免责条款： 
1. 推见保留为维修保养、系统升级或其他目的而暂停“推见”服务的权利。 
2. 用户使用“推见”时可能会受到外部环境中不稳定因素的影响，推见无法提供以下任何保证：包括但不限于信息能否及时、准确以及有效的传送，网络服务的及时性、安全性、真实性以及无差错，服务一定能满足用户要求，服务不会中断，在接受推见的服务时用户设备免于病毒程序的攻击。对于不可抗力或非推见过错原因导致的用户数据损失、丢失或服务停止，推见将不承担任何责任。 
3. 对使用“推见”服务而引发的任何用户之间的纠纷，推见将无须承担责任。 
五、适用法律及争议解决： 
1. 本协议条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律（包括但不限于《中华人民共和国宪法》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国电信条例》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《中华人民共和国保守国家秘密法》、《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《中华人民共和国著作权法》及其实施条例、《互联网著作权行政保护办法》等。）。 
2. 推见保留判定用户的行为是否符合本服务条款的要求的权利，如果用户违背了本服务条款的规定，推见有权中止或者终止服务。若用户和推见之间发生任何争议或纠纷，首先应协商解决，协商不成的，用户在此同意将纠纷或争议提交北京仲裁委员会仲裁裁决。 
3. 推见拥有对本协议中全部条款内容的解释权及修改权。 
